Objetos: Los objetos son similares a los arrays, pero sus valores no tienen un índice numérico. Cada elemento puede tener el nombre que queramos, y para invocarlo debemos señalar el objeto, seguido del elemento que queremos invocar.
Propiedades: Las propiedades son los elementos que habitan dentro de un objeto. Las propiedades pueden contener cualquier tipo de dato como valor. Incluso funciones u otros objetos.
Métodos: Se le llama métodos a las funciones que están dentro de una propiedad, que a su vez, está dentro de un objeto.
Bucle for... in: Al no tener un índice numérico, los objetos no se pueden recorrer con un bucle convencional como un array, asi que usaremos el "bucle for... in" para recorrerlo.
Notación de puntos vs cortchetes: Existen 2 formas de invocar lo que se encuentra dentro de una propiedad, la primera es igual que una array, indicando el nombre del oobjeto y luego entre corchetes el nombre de la propiedad (si es un string, entre comillas). Pero tambien se la puede invocar indicando el nombre del objeto, seguido de un punto y luego el nombre de la propiedad (No hay que usar comillas aunque sea un string).