Constructors(clases): Los constructores son la forma que tenemos para facilitar la construciión de objetos que compartan propiedades. Podriamos decir que son un tipo de plantillas, con las cuales creamos la cantidad de objetos que queramos y variando los valores de las propiedades para adaptarse a cada objeto.
Prototype: un prototipo es una base que puede almacenar métodos o propiedades y se utilizan para que la computadora no se encargue de almacenar, una y otra vez el mismo metodo al usarlo en varios objetos. En cambio al vincular un prototipo con una clase, el objeto puede acceder a esta propiedad aunque no la posea, ya que la tiene en el prototipo.